Everything fine? It's so soft (snow), pleasure (to ride) one more (guy) on otherside
সবকিছু ভাল? এটা খুব নরম (তুষার), আনন্দ (অশ্বারোহণ) অন্য দিকে আরও একজন (লোক)
everyone started from there? Is everything fine with you? I have not appropriate skies
সবাই ওখান থেকে শুরু করেছে? আপনার সাথে সবকিছু ঠিক আছে? আমার উপযুক্ত আকাশ নেই
I have joined fucking bullshit you don't have skies and don't have sticks
আমি ফাকিং বাজে যোগদান করেছি তোমার আকাশ নেই এবং লাঠি আছে না
one more person on that side, did you simply go down? yeah
ওই দিকে আরও একজন, আপনি কি শুধু নিচে গিয়েছিলেন? হ্যাঁ
awesome then i turned to right to give you direction
অসাধারণ তারপর আমি ডান দিকে ঘুরলাম আপনাকে দিক নির্দেশনা দিন
where's Markish? Markish on the top. riding slope
মার্কিশ কোথায়? উপরে চিহ্নিত. রাইডিং ঢাল
take a look at the guy sliding down on his ass, fuck, where? guys take a look at me
স্লাইডিং লোকটি একবার দেখুন নিচে তার পাছা, চোদা, কোথায়? ছেলেরা আমার দিকে তাকাও
do you see where the trace from the skies? your path there between spruces
আপনি কোথা থেকে ট্রেস দেখতে আকাশ? সেখানে তোমার পথ spruces মধ্যে
don't go to the right because you need to go through that hill by feet
ডানদিকে যাবেন না কারণ আপনি যে মাধ্যমে যেতে হবে পায়ে পাহাড়
(explaining the same)
(একই ব্যাখ্যা)
that's the place where we need to gather ride here
যে জায়গা আমাদের প্রয়োজন জড়ো করা এখানে চড়া
it was scary a bit, but snow is like butter, you need wider skies
এটা একটু ভীতিকর ছিল, কিন্তু তুষার মাখনের মত, আপনার আরও বিস্তৃত আকাশ দরকার
let's go come to us (inaudible) i had the same on board
চলো যাই আমাদের কাছে আসুন (অশ্রাব্য) আমি বোর্ডে একই ছিল
win, win, win, fuck everything else
জয়, জয়, জয়, অন্য সব কিছু চোদো
Thanks Mr. Roman for ride and skills
ধন্যবাদ জনাব রোমান এর জন্য রাইড এবং দক্ষতা
Skills are yours
দক্ষতা আপনার
Are you going for another ride?
আপনি কি অন্য যাত্রায় যাচ্ছেন?
I'm going
আমি যাচ্ছি
Snowboarder who was lost is going for another ride
যে স্নোবোর্ডার হারিয়ে গেছে অন্য যাত্রায় যাচ্ছে
I'm not going as I'm not able to ride such snow honestly
আমি পারছি না বলে যাচ্ছি না সততার সাথে এই ধরনের তুষার চালানোর জন্য
Staying in touch
যোগাযোগ রাখা
It's funny
এটা মজার
Sit near me
আমার কাছে বসো
You're standing at the bottom and looking at the mountain, that's the right  and left side
আপনি নীচে দাঁড়িয়ে আছেন এবং পাহাড়ের দিকে তাকিয়ে, যে ডান এবং বাম পাশ
But we recognize sides the way we ride. Looking from top to bottom
কিন্তু আমরা পক্ষ চিনতে পারি আমরা যেভাবে চড়ছি। খুঁজছি উপর থেকে নিচে
That's where our right and left Do you understand, yeah?
সেখানেই আমাদের ডান-বাম তুমি কি বুঝতে পারছ, হ্যাঁ?
Because the way we look the way we ride
কারণ আমরা যেভাবে দেখি আমরা যেভাবে চড়ছি
Now we are looking at the ski lift
এখন আমরা খুঁজছি স্কি লিফট এ
That one
ঐটা
During the ride we shall not cross that lift
যাত্রার সময় আমরা করব যে লিফট অতিক্রম না
On the left that deep dive
বাঁদিকে যে গভীর ডুব
That deep dive called "couloir"
সেই গভীর ডুব যাকে বলা হয় "কুলোয়ার"
Second navigation sign. Between us peak is located
দ্বিতীয় নেভিগেশন চিহ্ন। আমাদের মধ্যে শিখর অবস্থিত
There is tree. We cross it by diagonal
গাছ আছে। আমরা এটা অতিক্রম তির্যক দ্বারা
From there, from that arm, the path is to the first valley
সেখান থেকে, সেখান থেকে বাহু, পথ হল প্রথম উপত্যকা
where the line of spruces are growing
যেখানে লাইন spruces ক্রমবর্ধমান হয়
no, you're simply riding. there is no hill to climb
না, আপনি কেবল রাইড করছেন। আরোহণের জন্য কোন পাহাড় নেই
second trail, where the sign from snowmobile in the middle, more narrow
দ্বিতীয় লেজ, যেখানে স্নোমোবাইল থেকে সাইন ইন মাঝখানে, আরও সরু
there you pick the line to that forest, it's a gentle slope
সেখানে আপনি যে লাইন বাছাই বন, এটি একটি মৃদু ঢাল
you can pass this track, or you can go through the forest and ski lift if you have good speed
আপনি এই ট্র্যাক পাস করতে পারেন, বা আপনি বনের মধ্য দিয়ে যেতে পারেন এবং যদি আপনার ভাল থাকে স্কি লিফট দ্রুততা
looking from here it's on the left, on that tongue, you can ride there boldly
এখান থেকে দেখছি এটা চলছে বাম, সেই জিহ্বায়, আপনি সেখানে সাহসীভাবে চড়তে পারেন
there if all four of us  will stay in one line, there will be enough space for all
সেখানে যদি আমরা চারজনই চাই এক লাইনে থাকুন, থাকবে সবার জন্য পর্যাপ্ত স্থান হতে হবে
snowcat can ride there and you are able, then going straight, in shadow snow is fine
তুষার বিড়াল সেখানে চড়তে পারে এবং আপনি সক্ষম, তারপর যেতে সোজা, ছায়ায় তুষার ঠিক আছে
yeah, between forest and ski lift here to the bottom
হ্যাঁ, বনের মধ্যে এবং এখানে স্কি লিফট নিচে
here you'll feel the snow will be clammy
এখানে আপনি তুষার অনুভব করবেন আঠালো হবে
that snow may slide or may not The most important is not to ride ahead of the skies
যে তুষার পিছলে যেতে পারে বা নাও পারে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হল অশ্বারোহণ না করা আকাশের সামনে
and going back here, if we are heading there
এবং এখানে ফিরে যাচ্ছি, যদি আমরা থাকি সেখানে শিরোনাম
that's rough plan
যে রুক্ষ পরিকল্পনা
a bit higher than that ski lift
সেই স্কি লিফট থেকে একটু উঁচুতে
no need, we arrive, see the mountains from both sides and slide down here on the arm
কোন প্রয়োজন নেই, আমরা পৌঁছেছি, দেখুন দুই দিক থেকে পাহাড় এবং এখানে বাহু উপর নিচে স্লাইড
it has a long horizontal cut, and from where you've started, you're simply riding, don't miss out
এটি একটি দীর্ঘ অনুভূমিক কাটা আছে, এবং আপনি যেখান থেকে শুরু করেছেন, আপনি কেবল রাইড করছেন, মিস করবেন না
do not travere, you have good horizontal line
ভ্রমণ করবেন না, আপনার আছে ভাল অনুভূমিক লাইন
here the ski lift, here is another slope, don't go there
এখানে স্কি লিফট, এখানে অন্য ঢাল, না সেখানে যাও
you can here, I think near ten people will fit
আপনি এখানে পারেন, আমি মনে করি প্রায় দশ জন ফিট হবে
and from here how (to get to the centre)?
এবং এখান থেকে কিভাবে (কেন্দ্রে যেতে)?
so from here, we are going by the car (snowcat)? are you gonna get us?
তাই এখান থেকে, আমরা যাচ্ছি গাড়ী দ্বারা (তুষার বিড়াল)? আপনি কি আমাদের পেতে যাচ্ছেন?
or we should take to the right? take to the right
নাকি আমাদের ডান দিকে নেওয়া উচিত? ডানদিকে নিয়ে যান
ok, then look
ঠিক আছে, তারপর দেখুন
or you can, fuck, go (inaudible), because we have a queue
অথবা আপনি, যৌনসঙ্গম, যেতে পারেন (অশ্রাব্য), কারণ আমাদের একটি সারি আছে
snowcat, slide down, four turns to the side yes
তুষার বিড়াল, নিচে স্লাইড, চার দিকে বাঁক হ্যাঁ
and then i'm going to get you from here
এবং তারপর আমি যাচ্ছি তোমাকে এখান থেকে নিয়ে যাও
and then we'll take a look
এবং তারপর আমরা একটি কটাক্ষপাত করব
i'm gonna get you up to "skronya" and you 'll get bonus descend
আমি তোমাকে পেতে যাচ্ছি "skronya" পর্যন্ত এবং আপনি বোনাস ডিসেন্ড পাবেন
clear. going down via snowcat is only when you don't have equipment or can't
পরিষ্কার. তুষার বিড়াল হয়ে নিচে যাচ্ছে শুধুমাত্র যখন আপনার নেই সরঞ্জাম বা পারে না
clear. then car will going to get us from here
পরিষ্কার. তারপর গাড়ি যাবে আমাদের এখান থেকে আনার জন্য
to have a logic of self slope riding, who wants where
নিজেকে একটি যুক্তি আছে ঢাল রাইডিং, কে যেখানে চায়
Do you understand? Everything clear?
তুমি কি বুঝতে পেরেছো? সবকিছু পরিষ্কার?
I've ride that slope by myself
আমি সেই ঢালে চড়েছি আমার দ্বারা
on the top will stay and take a look
উপরে থাকবে এবং একবার দেখে নিন
and those who were riding slow, we'll wait for them to ride a bit
এবং যারা ছিল ধীর গতিতে রাইডিং, আমরা অপেক্ষা করব তাদের একটু বাইক চালানোর জন্য
anyway, that 2 min wait, we'll reach them and outpace them
যাইহোক, সেই 2 মিনিট অপেক্ষা করুন, আমরা তাদের পৌঁছাব এবং তাদের ছাড়িয়ে যান
and will wait for them but we'll better look from there (the top)
এবং তাদের জন্য অপেক্ষা করবে কিন্তু আমরা আরো ভালো করে দেখব সেখান থেকে (উপরে)
to see where there are, we'll give 2-3 min handicap
কোথায় আছে দেখতে, আমরা 2-3 মিনিটের প্রতিবন্ধকতা দেব
I don't see any company here maybe they jumped off
আমি এখানে কোন কোম্পানি দেখতে পাচ্ছি না হয়তো তারা লাফিয়ে পড়েছে
I went, and ski went sleek, but when that "cacao" started I feel skies are sticking
আমি গিয়েছিলাম, এবং স্কি মসৃণ ছিল, কিন্তু যখন সেই "কাকো" শুরু হয়েছিল আমার মনে হয় আকাশ লেগে আছে
and I understand, when i make a turn, turning only me, not skies
এবং আমি বুঝতে পারি, যখন আমি ঘুরিয়ে দাও, শুধু আমাকে ঘুরিয়ে দাও, আকাশ না
like this, head and legs, and the only possibility is to give straight line
এইভাবে, মাথা এবং পা, এবং একমাত্র সম্ভাবনা হল সোজা লাইন দিন
but guys, there are a couple of moments, when it's windy or when it's sunny
কিন্তু বন্ধুরা, এক দম্পতি আছে মুহুর্তের, যখন বাতাস বইছে অথবা যখন রোদ হয়
every hour, that's the other slope
প্রতি ঘন্টা, যে অন্য ঢাল
and if the sun will hide behind the mountain, and you'll go for thirds turn
এবং যদি সূর্য লুকিয়ে থাকে পাহাড়ের পিছনে, এবং আপনি তৃতীয় পালা জন্য যেতে হবে
be ready to ride with a speed of a car
সঙ্গে চড়ার জন্য প্রস্তুত হন একটি গাড়ির গতি
"pedal to floor" so called slope is frozen and no control
"মেঝে প্যাডেল" তাই বলা হয় ঢাল হিমায়িত হয় এবং কোন নিয়ন্ত্রণ নেই
speed will be incredible, the slope will be like a glass Of course
গতি হবে অবিশ্বাস্য, ঢাল একটি কাচের মত হবে অবশ্যই
Roman let me write your phone number of course, what's your name?
রোমান আমাকে তোমার লিখতে দাও ফোন নম্বর অবশ্যই, তোমার নাম কি?
Bohdan Hi Bohdan, my passed away brother was named Bohdan
বোহদান হাই বোহদান, আমার মৃত্যু হয়েছে ভাইয়ের নাম ছিল বোহদান
(telling number)
(বলার সংখ্যা)
Why Oaza (ski loft)  doesn't work? It's all resulted to the fact
কেন ওজা (স্কি মাচা) করে না কাজ? এটা সব ফলাফল বাস্তবে
that there are not a lot of people, plus quarantine, transport doesn't work
যে অনেক নেই মানুষ, প্লাস কোয়ারেন্টাইন, পরিবহন কাজ করে না
I think for the owner it was not profitable for 2-3 people make busy a lot of personnel
আমি মনে করি এটি মালিকের জন্য ছিল 2-3 জনের জন্য লাভজনক নয় অনেক কর্মীদের ব্যস্ত করুন
work for regional electric provide. one engine here consumes 100 kWh on a ski lift
আঞ্চলিক বৈদ্যুতিক জন্য কাজ প্রদান এখানে একটি ইঞ্জিন একটি স্কি লিফটে 100 kWh খরচ করে
plus to start all of these plus feed all of them and you understand that every day
প্লাস এই সব শুরু করতে প্লাস তাদের সব খাওয়ানো এবং আপনি প্রতিদিন তা বুঝতে পারেন
if you don't have profit, you consume profit from winter
আপনার লাভ না থাকলে, আপনি শীত থেকে লাভ গ্রহণ করুন
we had the same situation on the central slope on Drahobrat, Kuryatnya
আমাদের একই অবস্থা ছিল কেন্দ্রীয় ঢাল উপর দ্রাহোব্রত, কুরিয়াতন্যায়
the personnel went out, only locals left in pulse mode On Kuryatnya, Vasya is
কর্মীরা বেরিয়ে গেছে, শুধুমাত্র স্থানীয়রা পালস মোডে রেখে গেছে Kuryatnya উপর, Vasya হয়
doing two jobs simultaneously, operating ski lift and selling ski passes
একই সাথে দুটি কাজ করা, অপারেটিং স্কি লিফট এবং বিক্রয় স্কি পাস
rental guy also dispatcher for instructors, we work through the school
ভাড়া লোক এছাড়াও প্রেরণকারী প্রশিক্ষকদের জন্য, আমরা কাজ করি স্কুলের মাধ্যমে
people came, took equipment, paid out to the dispatcher, at the appointer time
মানুষ এসেছে, যন্ত্রপাতি নিয়ে গেছে, প্রেরককে অর্থ প্রদান করা হয়েছে, নিয়োগকারী সময়ে
the instructor arrived, person worked, you feel safe, plus you can schedule a day
প্রশিক্ষক এসেছিলেন, ব্যক্তি কাজ করেছেন, আপনি নিরাপদ বোধ করছেন, প্লাস আপনি একটি দিন নির্ধারণ করতে পারেন
you are going somewhere, sleeping...
আপনি কোথাও যাচ্ছেন, ঘুমাচ্ছে...
*looking on Maps for direction*
*নির্দেশের জন্য মানচিত্র দেখছি*
Ehehey, i'm heading to Oaza
Ehehey, আমি ওজা যাচ্ছি
you have specified time, you have to whom talk to
আপনি সময় নির্দিষ্ট করেছেন, কার সাথে কথা বলতে হবে
on the phone, where that instructor disappeared
ফোনে, কোথায় যে প্রশিক্ষক নিখোঁজ
and he may have already planned his personal life and enjoying
এবং সে ইতিমধ্যেই থাকতে পারে তার ব্যক্তিগত জীবন পরিকল্পনা এবং উপভোগ করছি
on the instruction of winter *inaudible*, who has snot, that one on the bottom
শীতের নির্দেশে *অশ্রাব্য*, যার ছিদ্র আছে, নীচে যে এক
the one who has what? the one who has snot is on the bottom
যার আছে কি? যার ছিদ্র আছে নীচে আছে
what if both have snot? snot? yes
যদি উভয়েরই ছিদ্র থাকে? স্নট? হ্যাঁ
there is always something like I'm on the right, you're on the right, I'm on top, you're on top
সবসময় মত কিছু আছে আমি ডানদিকে আছি, আপনি আছেন ঠিক আছে, আমি উপরে, তুমি উপরে
we won't be able to walk to "Kuryatnya" from here?
আমরা হাঁটতে পারব না এখান থেকে "Kuryatnya" করতে?
let's see, are you going for another ride? I'm simply asking what to do
দেখা যাক, আপনি যাচ্ছেন? অন্য যাত্রার জন্য? আমি শুধু জিজ্ঞাসা করছি কি করতে হবে
no, are you going one more time? for one more descend
না, আপনি কি আর একবার যাচ্ছেন? আরও একটি নামার জন্য
i'm thinking, if i can reach "Kuryatnya" from here
আমি ভাবছি, আমি যদি পৌঁছাতে পারি এখান থেকে "Kuryatnya"
but we are not going to "Kuryatnya", we gather here and move to slope peak
কিন্তু আমরা যাচ্ছি না "Kuryatnya", আমরা এখানে জড়ো এবং ঢালের শিখরে যান
like i'm showing via my hand
যেমন আমি আমার হাত দিয়ে দেখাচ্ছি
and going back here, riding slope down to the car
এবং এখানে ফিরে যাচ্ছি, রাইডিং ঢাল গাড়ির নিচে
there is no other way, only if you want...
অন্য কোন উপায় নেই, শুধু তুমি যদি চাও...
I'm asking if "Kuryatnya" is long away from here
"Kuryatnya" কিনা আমি জিজ্ঞাসা করছি এখান থেকে অনেক দূরে
right after "Psyachiy" pass
"Psyachiy" পাসের ঠিক পরে
about 200 meters you'll need to go by feet uphill
প্রায় 200 মিটার আপনি হবেন চড়াই পায়ে যেতে হবে
on top, there is a station, that kennel, do you see it?
উপরে, একটি স্টেশন আছে, সেই ক্যানেল, তুমি কি এটা দেখতে পাচ্ছ?
after reaching it going down and moving right
এটা যাচ্ছে পৌঁছানোর পর নিচে এবং ডানে চলন্ত
200 meters and you're on "Chayka"
200 মিটার এবং আপনি "চাইকা" এ আছেন
Everything is fine? Yes
সবকিছু ঠিক আছে? হ্যাঁ
Whose snowboard wants to move the slope? Don't leave it
যার স্নোবোর্ড ঢাল সরাতে চান? এটা ছেড়ে না
Last year, Vitaliy Kopeyking is saying,
গত বছর, Vitali কোপেইকিং বলছে,
the woman comes which took snowboard for rent
মহিলা আসে যা ভাড়ার জন্য স্নোবোর্ড নিলাম
and saying that snowboard fell on the other side of the hill
এবং বলছে যে স্নোবোর্ড পড়ে গেছে পাহাড়ের ওপারে
and that she'll give 1000 UAH for that snowboard to return
এবং যে সে 1000 UAH দেবে যে স্নোবোর্ড ফিরে আসার জন্য
I and Eugene thought why not? Used ski lift, descended down the hill about 100 meters
আমি আর ইউজিন ভাবলাম না কেন? ব্যবহৃত স্কি লিফট, নামানো প্রায় 100 মিটার পাহাড়ের নিচে
Stayed and saw snowboard starring from the ground Hooray, we found it
থাকলাম এবং স্নোবোর্ড দেখলাম মাটি থেকে তারকা হুররে, আমরা এটি খুঁজে পেয়েছি
Tightened it to the bag, looking on the bottom, from the snow only some colors seen
ব্যাগের সাথে শক্ত করে তাকালো নীচে, তুষার থেকে শুধুমাত্র কিছু রং দেখা যায়
and that's another snowboard who was lost at the beginning of the winter
এবং এটি আরেকটি স্নোবোর্ড যারা শুরুতেই হারিয়ে গিয়েছিল শীতের
Snowboard, once it's lost and jumping to the bottom of the hill can drop on binding
স্নোবোর্ড, এটি হারিয়ে গেলে এবং নীচে লাফানো পাহাড়ের বাঁধন উপর ড্রপ করতে পারেন
or protrude from the snow, like a rocket
বা তুষার থেকে বেরিয়ে আসা, একটি রকেট মত
grabing second snowboard, i've tightened to my bag, once we at Vitalik's place
দ্বিতীয় স্নোবোর্ড দখল, আমি আমার ব্যাগ শক্ত করেছি, একবার আমরা ভিটালিকের জায়গায়
He looks at boards and saying that's not the lost one, but I'm buying immediately
সে বোর্ডের দিকে তাকিয়ে বলছে যে হারানো এক না, কিন্তু আমি আছি অবিলম্বে কেনা
In 45 minutes we sold 2 snowboards, and going for the third one
45 মিনিটের মধ্যে আমরা বিক্রি করেছি 2 স্নোবোর্ড, এবং যাচ্ছে তৃতীয় এক জন্য
Ski lift worker is telling, guys ascended the hill, stayed to make a photo
স্কি লিফট কর্মী বলছে, ছেলেরা পাহাড়ে উঠেছিল, একটি ছবি করতে থেকে যান
4 snowboards put againsts ski lift, gust of wind, 4 boards like domino fell
4 স্নোবোর্ড বিপরীতে রাখা স্কি লিফট, বাতাসের দমকা, 4টি বোর্ড যেমন ডমিনো পড়ে গেছে
4 boards one after another, like ducks one after another
একের পর এক 4টি বোর্ড, একের পর এক হাঁসের মত
I'm going to tell you, my friend, once you descended somewhere and don't know the route
আমি তোমাকে বলতে যাচ্ছি, আমার বন্ধু, একবার আপনি কোথাও নেমে গেলে এবং রুট জানি না
and you don't have snowshoes neither sticks and your board costs like Jeep from Poland
এবং আপনার কাছে স্নোশুজ নেই না লাঠি এবং আপনার বোর্ড পোল্যান্ড থেকে আসা জিপের মত খরচ
so, somewhere at the 10th kilometer of your wandering, it costs zero and you're throwing it away
তাই, কোথাও ১০ম কিলোমিটারে আপনার বিচরণ, এটা শূন্য খরচ এবং আপনি এটি দূরে নিক্ষেপ করছেন
because you understand that you cannot carry it
কারণ আপনি এটা বুঝতে পারেন আপনি এটি বহন করতে পারবেন না
you're going 20 meters in such snow for an hour
আপনি 20 মিটার যাচ্ছেন এক ঘন্টার জন্য এমন বরফে
Did you start from "Jandarm" with me or with another Roman? I slid down with you
আপনি কি "জান্ডারম" থেকে শুরু করেছেন? আমার সাথে নাকি অন্য রোমানের সাথে? আমি আপনার সাথে নিচে স্লাইড
Somewhere near half of the slope So tell me, please,  why did you go there where you shouldn't?
ঢালের অর্ধেক কাছাকাছি কোথাও তাহলে বলুন, প্লিজ, কেন করলেন? সেখানে যান যেখানে আপনার উচিত নয়?
I'm in shock, I was thinking just for a moment, I went off the route
আমি হতবাক, আমি ভাবছিলাম এক মুহূর্তের জন্য, আমি গিয়েছিলাম রুট বন্ধ
I knew that I need to turn left but why are you not doing this? I turned not enough
আমি জানতাম যে আমাকে বাম দিকে ঘুরতে হবে কিন্তু আপনি কেন এটা করছেন না? আমি যথেষ্ট পরিণত না
I have even seen a red sign more than asking I wouldn't do more for you
আমি এমনকি একটি লাল চিহ্ন দেখেছি জিজ্ঞাসা করার চেয়ে বেশি আমি করব না আপনার জন্য আরো কিছু করুন
you don't need to behave like that, I was simply sliding down here for the first time
আপনার মত আচরণ করার দরকার নেই যে, আমি শুধু নিচে স্লাইডিং ছিল এখানে প্রথমবার
you've been shown points of direction, go to the first then to another
আপনাকে পয়েন্ট দেখানো হয়েছে দিক, প্রথম যান তারপর অন্যের কাছে
sorry, i've relaxed just for a few seconds, okay
দুঃখিত, আমি শুধু জন্য শিথিল করেছি কয়েক সেকেন্ড, ঠিক আছে
because you're alone and no one knows which direction you selected
কারণ আপনি একা এবং কেউ জানে না কোনটি আপনার নির্বাচিত দিকনির্দেশ
if something happens to you, unlikely someone will help you yeah, understand this dangerous
যদি তোমার কিছু হয়ে যায়, অসম্ভাব্য কেউ আপনাকে সাহায্য করবে হ্যাঁ, এই বিপজ্জনক বুঝতে
I've simply gone too much forward I knew I need to turn left but turned too late, sorry
আমি সহজভাবে অনেক এগিয়ে চলেছি আমি জানতাম আমাকে বাম দিকে ঘুরতে হবে কিন্তু খুব দেরি হয়ে গেছে, দুঃখিত
are we going for another ride? dude, I didn't enjoy it, first of all I'm complete null in this
আমরা কি অন্য যাত্রায় যাচ্ছি? বন্ধু, আমি এটা উপভোগ করিনি, প্রথমে আমি এই সম্পূর্ণ শূন্য করছি
second, wet snow, I'm not prepared for that, I would go for a couple of times
দ্বিতীয়, ভেজা তুষার, আমি নই যে জন্য প্রস্তুত, আমি যেতে হবে কয়েকবার জন্য
we'll see and decide guys, one moment, the way we discussed, don't invent a bicycle
আমরা দেখে সিদ্ধান্ত নেব বন্ধুরা, এক মুহূর্ত, যেভাবে আমরা আলোচিত, সাইকেল আবিষ্কার করবেন না
one more turn, one more hill, I'll find a way, no you won't the mountain won't let you out
আরও একটি বাঁক, আরও একটি পাহাড়, আমি একটা উপায় বের করব, না তুমি পাবে না পাহাড় তোমাকে বের হতে দেবে না
there is a reason why the route is being preselected, indicators of direction, I see spruce
রুট কেন একটি কারণ আছে পূর্বনির্বাচিত হচ্ছে, সূচক দিক, আমি স্প্রুস দেখতে
you see an apple tree, we discuss indicators which we don't pass through or by which we turn
আপনি একটি আপেল গাছ দেখতে, আমরা আলোচনা সূচক যা আমরা পাস করি না যার মাধ্যমে বা যার মাধ্যমে আমরা ঘুরি
I didn't know you were here I asked if there was anybody there? someone replied yes, one went
আমি জানতাম না আপনি এখানে আছেন আমি জিজ্ঞেস করলাম কেউ আছে কিনা? কেউ উত্তর দিল হ্যাঁ, কেউ গেল
if you want to change the route, all should be aware and prediscussed
আপনি যদি রুট পরিবর্তন করতে চান, সবাইকে সচেতন হতে হবে এবং পূর্বাভাসিত
but no one is blaming simply don't do like that if we agreed on a route, we go
কিন্তু কেউ দোষারোপ করছে না শুধু যে মত না যদি আমরা একটি রুটে একমত হই, আমরা যাই
(inaudible)
(অশ্রাব্য)
So what? Let's go away? I would ride one more time I can not ride this wet snow
তাতে কি? চলো দূরে যাই? আমি আরও একবার চড়তাম এই ভেজা বরফে আমি চড়তে পারি না
are you going to ride on Kuryatnya? yes
আপনি কি অশ্বারোহণ করতে যাচ্ছেন? Kuryatnya? হ্যাঁ
on the left, there is a couloir, we don't go there, on the right ski lift, in front of the slope
বাম দিকে, একটি কুলোয়ার আছে, আমরা সেখানে যাই না, ডানদিকে স্কি লিফট, ঢালের সামনে
straight from the top shelf, here near the forest, but not from the peak
সরাসরি উপরের তাক থেকে, এখানে বনের কাছাকাছি, কিন্তু শিখর থেকে না
I've started recording
আমি রেকর্ডিং শুরু করেছি
We are going to ride fucking there to that ski lift
আমরা অশ্বারোহণ করতে যাচ্ছি যে সেখানে যৌনসঙ্গম স্কি লিফট
Now we are looking at the ski lift
এখন আমরা স্কি লিফটের দিকে তাকিয়ে আছি
I've almost fucked up
আমি প্রায় fuck আপ করেছি
Mr. Bohdan can't catch up with us
বোহদান সাহেব পারবেন না আমাদের সাথে ধরা
Great (ride)
দুর্দান্ত (যাত্রা)